Enrique.
♪Feliz cumpleaños a ti.♪
Feliz cumpleaños a ti, Cindy.
¿Por qué no fuiste al set hoy?
¿Sabes?
¿Cindy?
Te estoy muy agradecido,
por dejar que alguien ordinario como yo,
tener la oportunidad de brillar.
pero lo que quiero
eres sólo tú.
Música, baile y actuación.
me salteé las comidas
y aprender todo esto sin descanso.
Hice todo esto solo para estar contigo
y estar a tu lado,
pero no me quieres.
¿Cuál es el punto de que haga todo esto?
¿Estás sobrio?
Cindy, yo...
No brillas para mí
y no puede ser para mí.
No menosprecies tus esfuerzos.
No puedes brillar para otra persona.
Tienes que brillar por ti mismo.
Estoy muy feliz de que me ames,
pero no puedo corresponder a tu amor
y no puedo aceptarte por sentimentalismo.
Porque te mereces algo mejor.
¿Realmente no tengo ninguna posibilidad?
Espera hasta que estés en un escenario más grande,
y volverse aún más brillante.
Entonces, déjame llorar amargamente entre el
público,
lamentando no haberte aferrado.
¿Bueno?
cindy,
eres realmente cruel.
Me has rechazado tan duramente,
sin embargo, no puedo odiarte.
si me odias
te hace más feliz,
Sería un honor.
(En la novela original)
(debido a la decisión involuntaria de Cindy)
(Terminaste tu vida arrepentido).
(Esta vez)
(espero que puedas)
(vive tu vida al máximo).